# 65appsTest

1. Реализуйте метод загрузки картинки в ячейку таблицы:
Сигнатура метода: func downloadImage(withURL url: URL, forCell cell: UITableViewCell)

Таблица должна выводить список из 100 картинок. Ссылка на картинку формируется так: http://placehold.it/375x150?text={index}, где index - порядковый номер ячейки (например, http://placehold.it/375x150?text=1, http://placehold.it/375x150?text=2, и т.д).
В данной задаче запрещается использовать сторонние бибилиотеки.
Язык программирования Swift 3

открыть, запустить
два решения - с GCD и OperationQueue
логи и задержку оставил для наглядности

2. Объясните почему блок "Work 2" не выполняется?

let serialQueue = DispatchQueue(label: "com.foo.bar")
serialQueue.async {
print("Work 1")
serialQueue.sync {
print("Work 2")
}
}

потому что очередь блокировала себя синхронным таском

3. Напишите консольное приложение, которое запрашивает никнейм и получает по нему список репозиториев из Github.
Полученный список репозиториев выводится на экран терминала в виде списка имен репозиториев.
Для запросов в сеть нужно использовать Alamofire!
Для доступа к Github использовать официальный API https://developer.github.com/v3/
Язык программирования Swift 3

открыть, сделать fetch библиотеки, собрать, найти местоположение исполняемого файла,
запустить через консоль с аргументом

есть мусор в ворнингах из-за двойного включения библиотек, не знаю, как победить
библиотека должна лежать рядом с исполняемым файлом, требование @runpath в путях проекта

4. Напишите код, проверяющий, соответствует ли логин следующим правилам:
логин может быть как email-ом так и обычной строкой (никнейм).
Минимальная длина логина - 3 символа, максимальная - 32.
Логин может состоять из латинских букв, цифр, минуса и точки.
Логин не может начинаться на цифру, точку, минус.
Код должен быть покрыт Unit-тестами.
Язык программирования Swift 3

открыть, запустить тесты

логин никак не может быть email, тк в разрешенных символах нет '@'
если игнорировать, нужно заменить регэксп на подходящий для email нужной строгости
